大家好
欢迎来到五二投资啊
我是简单推广者李晓军
上一期呢我们讲到了是一个走势生长的概念啊
那我们这一期呢讲一下这个走势如何生长
或者说走势是什么样的力量
让它发生了一些生长啊
是这样的
就是说如何理解生长本身嗯
在我看来啊
就是我我们的所有的生长其实它都是跟级别来定义的啊
也就是说它是根据中枢的大小来定义的
那么中枢啊就是说今天其实想讲的是在这个中枢形成的过程中
他这种力量的消长是如何完成的啊
也就是说中枢经过这个一个争夺之后
他为何能选择往上走或者往下走
就是说我们要加大一个呃对中枢的一个定性的东西啊
也就是说中任何的走势生长
他换句话说啊
任何走势生长它都是需要能量的
它需要能量中枢
我们把它理解成是一种能量的积累
那么在另一方向的选择的时候
它其实是需要外力的
说新的力量的加入去把它这个引发向某一方向运动啊
那么你这个呃在一个小级别图上可能并不是特别明显
这里面可能更多的只是一些短线的获利或者回土啊
或者说是啊追击这样的行为引发的
但是如果我们放在更高级别图上的时候
这种力量的这个比如说一个大的周线级别的下跌完成
在这个位置可能会形成一个大a形成一个大a啊
就是说走势它其实呃级别已经在生长了
而后它这个地方是继续向下还是继续向上
其实取决于它的价值以及市场环境是不是有向上的驱动力量
它的背后的力量如果具备这样的条件
比如说市场低迷了很久啊
在这个地方跌不动了
形成了大的一个震荡的一个形成一个更大级别
更高级别中枢之后啊
那么随着市场的回暖
以及它具备了这个向上的一些突变因子的话
他可能就是向上发展的概率就变得很高了啊
也就是说我们单从走势本身来看
它是往哪个方向选择都是可以的
就是说走势它的运动看似是没有任何规律的
它只是什么级别的
什么段啊
什么级别的哪一个组件啊
这是从形态来描述的
但它的最终方向其实还是有些依据存在的
也就说缠论其实并不费一法
那么价值投资也好
它的主题投资也好
可能通过一些其他的手段
我们也能确定走势将走向何方
这里面呢因为我不可能穷尽所有的
但是从更大级别图来看
比如说一个周线级别的下跌的结束啊
来这儿可能会形成一个更高级别的中枢啊
那么这个中枢将走向何方
它可以是更高的这个下的一个组成部分啊
就更高的下跌
但是如果你结合了其他因素几个维度来看啊
其实今天我讲到的是缠论结构只是一个维度啊
那么我们的基本面分析市场情绪
这些博弈啊
包括一些环境
市场环境整个都能判断这个位置
包括它的一些突变因子
都能判断这个位置的最终选择在哪里啊
也就是说我们所说的这个更这个走势的形成
其实也就是说我们今天更多的在讲走势形成背后的原因呃
我只是举这个例子来说明他的
如果有外在的
其他的可被认定的一些
因素存在的话
我们其实在它的更大级别的二买中是可以已经可以介入交易了啊
而不需要等到300的确认啊
因为大家都知道中枢最后被确认其实是靠的300最终的终结啊
是靠着山脉啊
我们所有的走势的生长
他现在处于哪
就是说现在处于哪
现在在运动到哪
其实是靠来300来认定的嘛
那么如果有了外因
又有了其他的一些纬度的支持的话
我们可能在中枢形成过程中的尾气末期啊
等它这个下下上下的下的结构完成不出新低
可能我们已经可以进进入这个布局阶段了
那么呃也就是说我们在学习过程中
你不单单去考虑本身的走势变化
走势的生长
而是要加一层考虑
我如何认定这个走势将走向何处啊
今天其实我在说这个意思
那么这个呢只是今天这个只是一个案例啊
这是个案例啊
这也是为什么我们是在14年的78月份就开始操作的一个核心因素
因为有其他的维度来保证2000点是一个牛市起涨呃
那么今天呢其实是给大家在学禅的这个纬度的同时
要多一层思考
比如说我们学习的目的还是为了掌握市场的运动规律哦
我们只能是通过规律才能获得稳健而持续的获利啊
呃希望今天的课能给大家带来一些深层次思考啊
那么我们下期见